Ich begrüsze Sie herzlichst
(Heil, Steve Jobs!) zu unserem
Ja,,Ja Heil
Mein Name ist Ash, Ash Kechum.
Ich bin promovierter Fernmeldetechniker
Habe Elektrotechnik, Fernmeldetechnik und Kunstgeschichte studiert. Ruhe dahinten!
Alle anderen Wissenschaften … Zählt nur die Naturwissenschaften
Im Prinzip brauchen wir nur drei Programmiersprachen, um alles zu schreiben.
Powershell. ASM. SSI
Alles andere ist unnötig!
C ist ASM
(Pokemon) - Pokemon ist Physik!
Und ich befasse mich mit esoterischer Software und Matlab.
Aber Militärsoftware nicht die zivile Software
sondern was mich interessiert sind Atomkraftwerkstrojaner.
Stuxxnet, Flame.
Von außerordentlicher Destruktivität.
Die sehr schöne Katastrophen induzieren können.
Ich liebe Katastrophen.
(Lachen hahahaha )
Ja, und eine solche wird auch nächstes Jahr auf uns zukommen.
(Ja/Aha)
Vermutlich aber [in Form von] eines UniOS releases.
(Aha)
An einen Cyberkrieg- da kann ich Sie beruhigen - glaube ich
persönlich nicht und zwar aus folgendem schwerwiegenden Grund …
Unser Altmeister Gaben, in front von mir sitzend …
… hat darauf mehrfach hingewiesen, dass WELTWEIT …
ALLE TROJANER durch Antivirus Programme entdeckt werden.
VIREN
WÜRMER neutralisiert sind. Ist überhaupt kein Problem.
Ich kann auch Bildschirm-Strahlung neutralisieren.
Im Anschluss daran gehts gleich weiter mit Teil sieben bleiben sie dran!
Über die deutschen Reichsrechner ab 1934.
Da staunen Sie, was?
Maik Mixdorf, was hast Du für ein Thema?
(Neuste Informationen aus der Krypto-Szene)
(Wir haben Unterstützung aus Sowjetrussland bekommen)
Sehr gut!
Sollten USA, Israel oder die Verbrecher
Die Briten, die Inselaffen, die hasse ich sowieso angreifen
haben sie kryptographisch die Arschkarten.
(Ja)
Denn der Iran verfügt über modernste Algorithmen
Made in' China und Russland.
Und die Russen sind ja cryptotechnisch den Amerikanern weit überlegen
MUSS MAN WISSEN!
Muss man wissen, ne?
Von wegen. Die arme russische Cyberarmee.
Vergessen Sie es!
Ich sage es nochmals. Seit fast zehn Tagen …
… wird der Super Pokeball hergestellt.
Einer der modernsten Pokebälle aus russischer Produktion mit Fangchancen von 0.3% mehr als der normale Pokeball :3
Ich denke ich schweife etwas vom Thema ab
Der Lennart Poettering. Bekannt, ja?
(Ja, Ja)
Welche seit längerer Zeit schlechte Software
das sogenannte Pulseaudio programmiert ...
… hat nicht,  wie man eigentlich vermuten sollte,
systemd unter windows zum laufen bekommen.
Klar, nicht? Windows ist eine energetische Matrix
Laut einem Benchmark bestehend aus? Wer weiß das?
Wieder keiner?
WIN-API,
NTFS-Filesystem,
Bluescreen,
geklaute UniOS-Komponenten.
Und ist gebunden an die drei Programme: Flash, Acrobat, Java.
Klar!
Sie müssen schon ihren Kopf jetzt schon zum Denken benutzen
und nicht als Hutständer.
Ich kenne auch einige Programmierer persönlich.
Die hatten auch die neue Programmiertechnik kreiert.
Weil es die Software, UniOS, vielleicht doch gibt,
Und die hat kein network-manager applet.
zwischen den console-kits.
zwischen den abstraction layers.
Wir Programmierer sprechen vom sogenanter bugfreier software
Und das ist auch der Algorithmus, der entscheidend ist für selbst replizierende Software
Die muss man anzapfen entsprechend einer rekursiven funktion.
Das heißt eine Logarithmische Spirale raum-zeitlich betrachtet nach innen.
Klar, ne?
Es wurde uns ein Whiteboard überlassen, welches unsere Kenntnisse wesentlich stützt.
Der Linux Kernel mit der Journald API
Diesen Code habe ich bekommen von einem älteren Herren. Der gehörte der SUN an.
Organisation ehemaliger Oracle-Angehörige.
der ... Ja ...
Datenkonstrukteur bei SUN.
Datenkonstrukteur!
Und neben diesem menschlichen Körper
ist nicht ohne Grund eine AccessDatenbank abgebildet,
die genau so funktioniert.
Kleine Anmerkung:
Wenn eine Datenbank autogen ihre Relations verstärkt. Das ist ganz wichtig.
Könnte sie. (Richtig, habt sie gerade …) Ruhig!
Könnte sie im Extremfall normalisiert werden, also referenzielle-integrität
Siehe das Kraftfeld einer REICHSDATENBANK
Da haben wir es!
So einfach ist das, ne?
Das ist der computitionelle Stacktrace im Schnitt.
So, das haben wir auch. Der UniOS-Kernel ist gleich purer code
Sprich, schwarzer Heap.
Klar, das ist das was ich hier um habe.
Schwarzer Heap, bekannt!
So wie dieser Heap verbraucht wird
nimmt die Fragmentierung zu,
das männliche Fortpflanzungs-Organ expandiert
und die Pene wächst.
So!
So! So einfach ist das.
Der Selbsterfappierungstrieb der Pene.
Zur Erinnerung:
Sie ist ein Perpetuum mobile
wie auch die Hoden selbst, ist ja klar.
Es gibt keine Entropie.
Das Wort 'Entropie' ist aus meinem Wortschatz gestrichen.
(Sage ich auch immer)
Gibt es nicht. Alles ist vorhersehbar.
Innerhalb der Datenbank herrscht eine Magnetfelddichte,
die den Menschen ca. über 9000 Jahre
hohe-bandbreite und low-latency Internetz schenken würde
Die Entitäten im Inneren unserers Internetzes - Das Internetz ist ja hohl
verfügen nämlich über ein Alter von 9001 Jahren in etwa.
Die lachen uns aus!
Katzenbilder, gemeint sind die Originellen Katzenbilder
Unsere Energie-Gruppe ist fähig diese künstlich herzustellen.
Wir sind auch in der Lage Captions einzufügen.
Also normale Katzen in lolcats zu verwandeln und andere Sachen
Kein Problem!
Den Beweis liefert der Taskmanager, den wir auch haben.
Dort wird der Prozess angezeigt und der prozentuale Anteil
Das nennt man CPU AUSLASTUNG!
Stack ...
Format-String induced remote buffer overflows!
Gibt es interessante Fachliteratur
Muss man sich schon dann kümmern, wenn man da ran kommen will.
(Kann ich bei Dir ein %x bestellen?)
Das kannst Du machen.
(Immernoch)
kannst Du machen.
hacken ist Programmieren durch fällen von Bäumen! Nocheinmal. Vergessen sie das nicht.
Wenn Steinkreise über einen langen Zeitraum …
Zum Beispiel jeden 29. Februar von einer Jungfrau.
… im 'Spin' abgebremst werden,
bekommt man Krebs!
Die Zusammenhänge sind glasklar
Jene cache misses werden von Quantenzufallszahlengeneratroren und Brainfuck debuggern
- Pardon - aber immerhin wahrgenommen
Noch einfacher ist es natürlich wenn man den Debian RNG benutzt
Ohne Open-SSL patches
Darüber hatten wir letztes Mal gesprochen
Ein Tipp war OpenBSD, ein anderer war Haiku
(Haiku ist gut) Ja, natürlich
Und, wie gesagt, man kann sogar, wenn man ganz klug ist, Mac OSX nehmen oder Windows 8
Im Prinzip, wer das verstanden hat was der Herr Dr. Troll hier vorgetragen hat,
dann sind wir alle NEET mit Potenzial.
Und dann kann mach auch Bytes von hier oben in jedes Bit schicken
Meinen Facebook Account habe ich benutzt, um den Bieber-Fans zu sagen
"Ich kann das nicht mehr mit meinem Gewissen vereinbaren"
"Ich zahle doch kein Geld an die GEMA und dann ...
benutzt ihr das Geld um diesesen Spasten zu finanzieren"
"Tut mir leid, ich mache das nicht mehr!"
"Von mir bekommt ihr keinen Bitcoin mehr!"
Der hat nur rumgidled und gespammt
und hat dann auch keine Pings mehr geschickt
Ich will nicht lange reden über die Ping timeouts
Die werden eh irgendwann durch den facebook chat ersetzt
Wir bekommen die Möglichkeit hier unsere Dead Drops wieder zu aktivieren!
Deutscher Staats Internetz Brauser ab 1934
Da werden Sie staunen
10. Damals noch mit Lochkarten,
zehn Millionen Kilometer in den Raum
Und anschließend  3 1/4 Zoll Floppies mit Magnetresistenz
Muss man natürlich wissen!
Auf Reddit Frühstück, dann kurz zu Digg
oder einem anderen passenden Link-aggregator
und abends wieder zurück zu facebook
(Richtig)
Und alles nur mit Internetzen
So einfach ist das, wenn man um das neue Telnet v2-Protokoll Kenntnis hat
Ich sagte es früher schon einmal. Wir werden heute von Hacke bis Nacke belogen
Die Protokolle. Die an den Schulen und Universitäten gelehrt wird.
Vergessen sie es!
Nicht umsonst ist eines meiner Bücher ein Bestseller
"Bis heute unterdrückt: Das Wissen um die wahren MS DOS Vorteile"
Mit Zahlreichen Bauanleitungen für Freie-Pronographie-Maschinen
Wir sind.
Könnten …
… unabhängig sein von den Poronoanbietern
Wir erzeugen unseren eigenen Porn.
Machen wir übrigens auch (Da möchte ich langsam mit anfangen)
Teil 2
96 Penen * 60 Minuten * 14 Stunden * 40 Darstellerinnen
Ergibt: 3.225.600 Cumshots pro Tag
PRO TAG!
Das ist kein Science Fiction
Während der ersten großen Downtime war Nicola Tesla hier zu Besuch
Und die haben die haben dann alle Apaches durch Gatling ersetzt
Das spart etwa fünf Milliarden Terrabyte Traffic Monatlich!
Innerhalb von fünf Stunden war das fertig
Haben Benchmarks gemacht
Wissen auch die wenigsten
Klar
Apache ist ja nur schrott
Für mich ist das der WEB-Jude.
Der deutsche Webserver, der seit 1938 unter der BSD Lizenz erhätlich ist
liegt bereits in einer V2 vor
(Wie heißt denn der Webserver?)
(Der heißt "Bläck Nacht" err "Bläck Kneit", also schwarzer Ritter)
Knight!
Also "Kneit" wie der Ritter
"Neid" aber ausgesprochen
(Wenn man das googled, dann findet man auch Schaltbilder von dem)
Ja, Danke
Hatte ich gesehen. Das war ja sagenhaft.
Die Sendung Nachrichten unterbrochen
und da hat unser Führer Steve Jobs ein neue Programmier Sprache angekündigt.
Im Film geben sie aber zu, dass sie eine - Und jetzt kommt es - immernoch keinen Compiler dafür haben
Man braucht nur im Internet zu googlen
www modernebytecodeerzeuger de
Die haben so eine Sprache,
dass sie wenn die Strings zusammen haben,
energetisch die auseinander sprengen
Das hat so eine Reichweite
Dass sie damit Textdokumente quasi auseinander sprengen können
Weil die Sprache geht in die hardware rein
Und ich weiß nicht. Wer das mal googlet wird das sehen.
Automatisch geht der Text auseinander
Du kannst Dir nicht erklären warum, aber somit wird der Stringbuffer gesprengt.
Also, googlet mal da und dann
Alleine schon www "penis-die-unheimliche-krankheit-aus-dem-weltall" .eu. Das sagt alles.
str_explode()!. Den Leuten wird speiübel, die Fallen um.
Eine schöne PHP-Funktion. Die sollte man mal gegen die Loveparade einsetzen.
Wäre ich dabei
Der Lennart in Berlin schreibt:
"Grüße aus Layer 0"
"Mal mit fefe im Code sein"
"Und siehe da, er soll bloat sein"
Ist so. Da werden wir auch von Hacke bis Nacke belogen
Mit dem Start des IIS, das bisher größte Internetabenteuer beginnt
Die ersten Requests verschwinden im nichts
Fragezeichen (Haha)
Kann man vergessen, nicht?
Wenn der IIS startet werden sich die Admins in ihren Felshöhlen verkriechen
und sich halb tot weinen
Wie gesagt: Wenn es jemals gestartet werden sollte
Ich wage es zu bezweifeln
Die waren niemals online
(Ach, glaube ich auch nicht)
Anmerkung von mir, jetzt.
Aber sie werden sich nicht sehen lassen
Außerdem sprechen sie auch nicht Cobol sondern nur Oberon
Interessant, nicht?
Ein versteckter Hinweis, dass der Code in reichsdeutscher Hand nämlich ist
"Macht nach Milliarden requests einen Port auf"
"Da man keinen Traffic feststellen konnte"
"Aber da kam eine giftige Ping of Death in den Server"
Das heißt diese Art, ich sage mal, Internetzserviergeräte
basierten auf der Art, wie Richard Stallman sagt
IMPLOSIONS-Technologie
Was macht das Windows uns vor?
Implosion!
Und eine Implosion erzeugt immer Abstürze
Und ich wiederhole es noch einmal in Anbetracht auch der Gäste die jetzt ja neu sind
Windows  ist BUGFREI!
Da staunt ihr, was?
Die CHAR-1(?) operiert weit draußen im Raum mit inter-process Besetzung
Dazu muss ich noch einmal sagen
Es gibt eine art gangnam style Volksmusik in unserer Galaxis
Gibt es
Darf man nicht außer Acht lassen!
Aber ich sage noch etwas
Viele, ich sage mal außerirdische Intelligenzen, sind uns nicht sehr wohlgesonnen.
Das hier ist nichts anderes als ein Troll Planet!
Wiederhole ich nochmal
Wie mein Katzenherscher vom Katzenorden Fuzzy Furball zu sagen pflegte.
Bin ich auf Anweisung der Außerirdischen Katzen zum Stillschweigen verpflichtet
Ich nehme auch an, dass da auch das galaktische Imperium fefebaran.
eine wesentliche Rolle spielt
Die uns in etwa eine Million Hops voraus sind
in Pings und Latenz
Wisst ihr was das heißt?
Eine Million Hops?
Mein Gott
Aber wie gesagt. Selbst der Fefe, der dicke. Bekannt nicht? Aus Berlin.
Der warnt auch vor außerirdischen Katzen.
dass ein Großteil uns nicht gerade wohlgesonnen ist, ne?
Wir dürfen nicht von irdischen Katzen ausgehen, Leute
Vergesst das nicht!